Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
♪ Ahora. ¿no me escucharás. cariño? ♪
♪ Mientras digo ♪
♪ ¿Cómo pudiste decirme que te ibas? ♪
♪ No digas que debemos separarnos ♪
Tu trato.
♪ No le rompas el corazón a tu bebé ♪
♪ Sabes que te he amado durante todos estos años ♪
Ah. claro.
- Veamos qué tienes. - [Hombre 2 ríe entre dientes]
[hombre 1] Vamos.
¿A mí?
- [risitas] - Antes de que cambie de opinión.
Hola. ¿Quién se queda con tus patatas fritas?
Quienquiera que vaya a tapar el agujero.
[Murmuro]
Ese seré yo.
Genial. [gruñidos]
Oye. esto es agradable.
Mmm. mejor que no te acostumbres.
Será mejor que bajes el volumen.
Despertarás el domingo.
No hasta que terminemos nuestro baile.
- Mm-hm. - [hombre 1] ¿Te acuerdas de la última vez?
"Asesinato.
Baja el volumen de ese ruido.
o compraré la casa de tu familia y la demoleré."
[en tono burlón] "Mi nombre no es..."
[todos] "Merriell Sunday."
[hombre 1] ¿Lo alimentas hoy?
[hombre 2] Tiró su comida en la caja.
¿Crees que me quedé para comprobarlo?
[gruñidos] Eso es todo por mi parte. muchachos.
[la música continúa] ♪ Te sentirás triste... ♪
Lo siento.
Soy solo yo.
¿Te desperté?
Gracias.
[reportero 1] Última hora: Merriell Sunday Jr..
hijo del magnate petrolero desaparecido Merriell Sunday Sr..
celebra una rueda de prensa de emergencia.
Hola. Eh...
Hace dos semanas. Padre y su rebaño
No cumplieron con el plazo de salida.
Luego. eh. a través del cable. una señal de socorro.
Los declaramos oficialmente desaparecidos.
Pero no vamos a... no vamos a dejar que la cara...
y el fundador de Sunday Oil desaparece así sin más.
No te preocupes.
He seleccionado personalmente algunos de los más difíciles.
Los hijos de puta más listos por los que Dios jamás haya pasado un tripa.
[Reportero 1] Junior no estaba bromeando.
Leander Coates. el vigilante del equipo.
Luchó en la Gran Guerra contra el Káiser en el 17.
y luego regresó por más en el 44.
Dra. Margaret Lamb.
Es una verdadera experta con los animales.
Y su hermana gemela. una de las desaparecidas.
Seguro que se alegrará de que haya venido.
Booker Marchmont. operador de radiocomunicaciones.
Voló en el Enola Gay en el 45.
Lanzando la bomba sobre los japoneses.
¿Impresionado ya?
Daniel Hewitt. experto certificado en demoliciones y conocido como "Dinamita".
Es difícil ahí fuera.
y a veces la única manera de llegar
es con un puñado de polvo.
Los hombres que hicieron los primeros mapas.
Eran titanes que surcaban los siete mares.
y exploró el mundo.
abriéndose paso a través de las selvas con machetes.
quemando cuevas llenas de telarañas con antorchas
con egos casi con toda seguridad insoportables.
Cartografía y exploración no son sinónimos.
Nunca has oído hablar de la mayoría de los cartógrafos.
Realizan sus exploraciones de noche. en la oscuridad.
con una vela.
Su linterna. un bolígrafo.
Su barco. un libro.
Florencia Kelley
creó un nuevo método para visualizar datos
cuando... cuando trazó un mapa de los barrios marginales de Chicago. y...
Lo logró sin tener que viajar a alguna tierra lejana y remota.
Mi punto es el siguiente...
No hace falta irse de casa para ser un pionero.
¿Sí?
¿Es cierto que tu padre quedó atrapado en una pirámide?
[estudiante] Señora.
¿Firmarías esto?
[estudiante] Tu padre es mi héroe.
[Mujer] La señorita Bannister tiene una reunión ahora.
Gracias.
Gracias. Yo. eh...
Soy tu próxima reunión.
Disculpen la sorpresa. Me llamo Belle Parker.
Represento al Sr. Merriell Sunday Jr.
[Parker] ¿Sabes por qué estoy aquí?
Podría adivinarlo.
Se trata de tu padre.
[Ellie se ríe] Tema del día.
Me temo que es grave. señorita Bannister.
Estoy segura de que sí. [suspira]
¿Acaso pisó una trampilla y cayó en un pozo de serpientes?
¿Estás al tanto de su expedición al territorio de Alaska?
¿Ser asado al espetón por un grupo de nativos locales?
Él y el equipo del domingo están desaparecidos.
Hollis lleva desaparecido desde que yo tenía 15 años.
No está desaparecido.
Está... justo donde quiere estar.
El barco zarpó y lo perdieron.
Y la última palabra que recibió el barco fue un SOS.
¿Qué se supone que debo hacer al respecto?
El señor Merriell Sunday Jr. está organizando un equipo de rescate.
Salva a su padre y al tuyo también.
Y quiere que tú lideres su búsqueda.
Eres bueno en algo.
pero nunca pudiste hacer nada con ello.
¿No crees que ya es hora?
Si algo sucediera allí arriba.
y Hollis realmente está en problemas.
¿Cómo crees que os irá a todos?
Mejor contigo.
Oye. espera.
Fue lo último que me dio Hollis.
Lo vas a necesitar.
[Sunday Jr.] Procedí a contratar
El mejor navegante que queda en el Sur.
Ella nos va a facilitar las cosas.
[reportero 2] Espera. ¿"ella"? ¿Acabas de decir "ella"?
[Reportero 3] ¿Quién es?
[Sunday Jr.] Permítanme presentarles a nuestro navegante.
- Señorita Ellie Bannister. - [clamoroso]
[Sunday Jr.] No más preguntas.
o haré que Coates te saque por la puerta que está junto a tu cabeza.
Hemos terminado aquí.
Pero llevemos una linterna.
Erebus. Soy Ellie. Necesito saber nuestra ubicación.
¿Me copias?
[Érebo] ...un ancla... ¿Puedes leerme? Cambio.
Erebus. Adelante.
La tormenta está cubriendo el barco.
Di... dilo otra vez. ¿Cuándo volverás?
Lo siento. señorita Bannister.
Este aguacero nos tiene atascados.
los últimos días.
[Dan] Maldita sea. el suelo es más duro que el tío Tommy.
Consarn it.
[Cordero] Vas a necesitar algo más que una pala.
Esa capa superior es permafrost. Permanece sólida como una roca hasta mediados del verano.
Es como intentar atravesar un yunque a puñetazos.
- [Sunday Jr.] Oye. Oye. - Intenta...
[Sunday Jr.] ¿Ya sabes adónde vamos?
Espera. espera. espera. espera. Levántate.
¡Levántense. levántense todos! ¡Reúnanse! ¡Vamos!
Anda. cuéntanos.
Nos pusimos en contacto con el Erebus.
Pero la tormenta... La señal no era...
- No escucho ninguna solución. - No lo sé.
Con la tormenta. no puedo...
[Ellie suspira] Tenemos que quedarnos quietos.
hasta que pase la tormenta.
Entonces podremos seguir adelante.
[Y] Oh. demonios.
¿Quedarse quieto? ¿En... en qué?
¿Una lata de sopa?
Hemos estado dando vueltas en círculos.
¡Siguiendo a esta chica aquí durante tres días!
[Parker] Es la tormenta.
Nadie sabe dónde estamos. Vamos a morir aquí.
- si nos quedamos más tiempo. - Ya es suficiente.
[Dan] Señor. Lo siento muchísimo. pero...
Lo más probable es que tu padre haya fallecido.
Y aunque supiéramos dónde estaban.
No podemos encontrarlos con "Slow Walk" aquí.
- abriendo el camino. - [Coates] Lo haré callar.
Inténtalo. viejo.
El barco no pudo mantenerse anclado con el oleaje.
No les quedó más remedio que abandonarnos.
Todo lo que el hielo recibe. el hielo lo conserva.
Quizás lo atrapemos antes de que se propague demasiado.
Yo... yo nado en los arroyos más rápido que ese barco.
¿Hielo? Ni siquiera es rápido. Simplemente está flotando ahí.
- Creo que si pudiéramos simplemente... - [Sunday Jr.] No pensar más.
¡Ya no!
[Dan] Mierda. Todo esto está muy mal.
Solo un maldito ruibarbo enorme.
Ni siquiera podemos volarlo por los aires.
¿Por qué no podemos?
Un vivac. Hollis solía hacerlo.
Solo Dios Todopoderoso tiene un mando superior al mío aquí fuera.
Y él es más callado que Ellie.
No se puede coger el suelo.
¿Bien?
¡Así que digo que lo dinamitemos!
Completamente abierto. Directo al infierno.
Señora.
Está bien.
Mamá decía que las damas son lo primero.
¡Escombros!
Dicen que se supone que debes dar un tiro limpio para matar.
en un animal. pero...
tsk...
Siempre me parece que les das en cualquier sitio.
Y consigues que cojeen.
Y no pueden correr tan bien. y entonces...
Simplemente... ¡zas!
[Parker] Cuando era pequeño.
Mi papá solía llevarme al VFW.
Algunos de los chicos tenían rostro.
Mascarillas.
[Coates] ¿Tu padre estuvo en la guerra?
[Parker] Mm-hm.
Paderborn.
Tuve una hija que fue enfermera de campaña durante la guerra.
Dijo que si yo tenía que estar allí. ella también debería estarlo.
Tendría más o menos tu edad.
[Cordero] Qué gran pérdida.
Y los fósiles destruidos.
Más bombas. más huesos destruidos.
[Cordero] Animales y rocas
Nunca tendremos la oportunidad de aprender sobre ello.
No fue mi intención...
Clavaré mi talón en tu dedo del pie con mucha fuerza.
La tormenta no me hizo perder el rumbo.
Mira esto.
Va en todas direcciones.
- ¿Eh? - [Ellie] Me ha estado causando problemas
desde que llegamos aquí.
[inhala] No puedo comprenderlo.
Oye. mira.
No siempre se puede acertar.
A veces las botas se ensucian de mierda.
[Dan] ¿Qué hace un experto en animales aquí?
¿En una misión de rescate. Lamb Chop?
O sea. ¡caramba!. ya tienen a Dynamite Dan.
Lo hice explotar prácticamente todo
podría explotar.
Mi hermana es la cocinera del equipo de la expedición.
La vigilaré.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿A qué te refieres?
[Ellie] No soy la persona que has estado vendiendo
a los periódicos.
Han pasado quince años desde que estuve cerca de una maldita montaña.
Es como algo sacado de uno de ellos
Grandes novelas americanas.
Pero mejor.
Tú y yo.
Padres e hijos.
¿Por qué estaba Hollis aquí?
Te puedo asegurar que no le importa el petróleo.
Quiero decir. probablemente su padre se lo prometió.
Un edificio lleno de dinero. además.
[se burla] Eso le importaría muy poco.
[Sunday Jr.] Mi padre se comía la tierra.
Dijo que podía saborear los minerales.
si hubiera petróleo en el subsuelo.
No le siento el sabor a nada.
[Cordero] Estamos cerca del norte magnético.
El giro caótico podría deberse a las magnetitas.
Se puede culpar a los polos magnéticos de todo tipo de cosas.
Monstruos. mitos. señales de los dioses.
[Parker] ¿Monstruos?
¡Maldita sea! Ahora conozco a los monstruos.
Jersey Devil. Old Ned. Devil's Triangle--
[Ellie] Necesitamos monstruos.
Evita que vayamos a lugares a los que no pertenecemos.
[golpes lejanos]
¿Oyes eso?
[Coates] Ya es suficiente.
[golpes lejanos]
No. en serio. O sea. escucha.
¿Verás?
[Coates] Grizzly. tal vez.
Uno grande.
[Cordero] No hay osos grizzlies tan aislados.
Oso polar. potencialmente.
El próximo hombre que nazca monstruos dormirá a la intemperie.
Ya es suficiente.
[Sunday Jr.] Buenas noches.
[ecos retumbantes]
[Y] Linces rojos y pumas.
Ratas almizcleras.
Una vez. metí un trozo de palo en la madriguera de un topillo.
Domingo.
Madriguera de cría de topillo.
Tripas por todas partes. Mis párpados.
¡Caramba!. he hecho muchas cosas en esta vida.
Exploté...
Prácticamente todo podría volar por los aires.
[susurrando] Me pregunto si los animales creen en Dios.
[suspira]
[respira con dificultad]
¡Caramba. tengo que orinar!
Ey.
Toma esto para que puedas encontrar el camino de regreso.
Es un sistema que usábamos en las montañas.
Cariño. nadie puede ponerle un collar a Dynamite Dan.
[Dan] Las tripas de una cría de topillo se me meten en los párpados.
Tengo que encontrar a ese topillo bebé.
Cría de topillo.
Perdóname.
[suspira]
Es inuit con acento francés.
Inuktitut.
Cerca de Nunavut. eso es...
Territorios del Noroeste.
Oh. sí. Has viajado mucho. ¿eh?
- Sí. por... por todo el mapa. - [risitas].
No salgo mucho.
[Dan] ♪ Granjero en el valle... ♪
♪ Granjero en el... ♪
Oh.
[Ellie] Yo... se suponía que iba a ser una exploradora famosa.
como mi familia.
Hubo un brote de polio cuando yo tenía 15 años.
[inhala profundamente] Estaba postrado en cama.
Apenas sobrevivió.
Me quedé con esto.
Qué...
¿Qué le pasó a tu mamá?
[música tensa]
[estática de radio distorsionada]
Tus amigos.
Intenta descansar un poco.
[suspira]
[música ominosa]
¿Y?
[golpes lejanos]
[crujido bajo]
¿Quién es ese?
[Los golpes se hacen más fuertes]
[susurro de ramas]
[fuertes resoplidos]
Oh. mierda.
[la criatura gruñe]
¡Y!
[música ominosa]
[susurro de ramas]
[crujido lejano]
[susurro]
[cuerda tensándose]
[Ellie gruñe]
¡Mierda!
[crujidos de árboles]
¿Qué estoy haciendo?
[descomunal]
[crujiente]
[susurro]
[encendedor parpadeando]
[silbido suave]
[se oyen pasos que se acercan]
[silbido]
Jesucristo. ¿Qué estás haciendo?
[tono ominoso]
Caminar despacio.
Acabo de ver a la hermana de ¿cómo se llama?
Ella sí que es guapa.
Ay dios mío.
[música inquietante]
[Dan] ♪ Danny fue al infierno ♪
♪ Danny fue al infierno ♪
♪ ¡Hola. hola. el derry-o! ♪
[gruñido de criatura]
[Y silbando]
[respiraciones guturales]
[descomunal]
[gruñido bajo]
[gruñendo]
[gruñidos fuertes]
[rugido]
[respiración gutural]
[Coates] ¡Ellie!
[Booker] ¿Ellie?
[Coates] Ellie. ¿dónde estás?
- [jadeos] - [Coates] ¡Ellie!
[jadeo]
[en voz baja] Estoy aquí.
Estoy aquí.
[Parker] ¡Ellie!
Ellie. ¿eres tú...?
[Sunday Jr.] Espera. espera. espera. ¡Oye! ¿Dónde está Dan?
[Abrigos] Medio comidos en un montón a un kilómetro de aquí.
Fue atacado.
¿Por qué no me despertaste?
Podrías haber muerto.
No estoy aquí para hacer de niñera de un montón de vaqueros fanfarrones.
¿Dan ha muerto?
¿Atacado por qué?
Algo lo suficientemente grande como para partir a un hombre por la mitad.
Ellie. ¿viste al animal?
Voy a encontrar el cuerpo.
[Sunday Jr.] Espera. espera. espera. espera. espera. espera.
No nos vamos a desviar del plan ahora mismo porque Dan se ha escapado.
Podría haber estado yendo tras el barco.
Quizás simplemente se topó borracho con un agujero. ¡Vamos!
- Señor Domingo. si hay-- - Los domingos no son
Financiar una misión de rescate para Dan. Eso es todo.
[Booker] Dan no puede ser rescatado.
Los domingos van a ahorrar dinero en su sueldo.
Pero jamás insultes a los muertos delante de nosotros.
Puede que no haya participado en la guerra. ¿de acuerdo?
Pero aquí. mi palabra es ley.
[Coates] No es la primera línea.
Recuperaremos su cuerpo. o lo que quede de él.
Pero no abandonamos a los caídos.
¿Estás loco?
Ese... ese borracho no es más importante que mi padre.
Tenemos que seguir adelante. ¡Vamos!
Encuentra ese puesto avanzado.
Nuestros padres.
[Sunday Jr.] De acuerdo.
Bueno.
Nuestros padres.
Después de encontrar a nuestros padres.
Recogeremos el cuerpo de Dan a la vuelta.
Le daremos un entierro digno en su tierra natal.
Esa es la palabra.
[Cordero] Déjame mirarte.
No podemos quedarnos aquí.
[Sunday Jr.] ¡Manténganse unidos. chicos!
[Parker] ¿Los osos cazan personas?
[Coates] Probablemente le tiene miedo a la gente.
O simplemente tengo curiosidad.
[Cordero] Los osos son diurnos.
Cazar de noche debió significar que se estaba muriendo de hambre.
o tratando de alimentar a los cachorros.
Si fuera un oso.
¿Si?
[música inquietante]
¿Qué descubriste con Dan?
Se movió como una mariposa desde la parte posterior de su cabeza hasta su trasero.
y sus órganos fluyendo detrás de él
como si estuvieran buscando algún tipo de limosna.
[suspira] Debería haber examinado el cuerpo.
El cuerpo de Daniel Hewitt. doctor.
Solo porque trabajamos para él.
Eso no significa que tengamos que actuar como él.
Honramos a los caídos.
El cuerpo de Daniel Hewitt.
Espero que no tengas más oportunidades de presentarte a exámenes.
[Sunday Jr.] Sigue adelante.
Deberíamos estar allí mismo.
El puesto de avanzada... a un par de kilómetros más adelante.
¿Qué quieres decir con "debería ser"?
No. no.
Mi... mi instinto me dice que tenemos que ir por ese camino.
donde hay menos árboles.
Ahí es donde instalarían un puesto de avanzada.
Con el debido respeto. usted se guía por algo más que la intuición.
[Coates] Hola.
¿Dónde está el niño?
[sonido dramático de música]
[Sunday Jr.] Parker.
Oh. mierda.
¡Parker!
¡Maldita sea! No podía estar muy lejos.
Desplieguense. Barreremos el bosque.
Si nos dispersamos. es más probable que
perder a alguien más. Sigues adelante.
Te rastrearé en cuanto la encuentre.
Nadie debería mudarse solo después de Dan.
Pasé muchas noches solo barriendo en busca de minas.
Soy más rápido así. créeme.
Además. es lo que mi hija esperaría que hiciera.
[Lamb] Coates no estará solo.
Voy con él.
[Coates] ¡Ni hablar!
Podría estar herida.
No le tengo miedo a la oscuridad.
Intenta seguir el ritmo.
[Sunday Jr.] ¡Vamos. vamos! ¡Rápido. rápido!
Por aquí. Te lo digo.
Justo aquí.
[Sunday Jr.] Estamos cerca.
[Cordero] ¡Parker!
[Coates] Chico. ¿dónde estás?
¡Parker!
[música ominosa]
[grito lejano]
¡Niño! ¡Niño. sigue haciendo ruido!
[Parker gritando]
Oh. demonios.
¿Dónde diablos?
Vamos por el camino equivocado.
¿Cómo lo sabrías?
No tienes una brújula que funcione.
[suspira] La luna está ahí.
Lo que significa que esa dirección es el noroeste.
[Sunday Jr.] ¿La luna?
¿La luna? ¿Estás loco?
Diga "Sí. señora".
[música tensa]
[Sunday Jr.] Abre el camino.
[gritos ahogados]
[gruñidos lejanos]
[respiraciones guturales]
[gritos lejanos]
[Parker] ¡Ayuda!
¡Ayuda!
[Parker gritando]
[descomunal]
[golpes fuertes]
[ecos retumbantes]
[Parker gritando]
[crujidos de madera]
[jadeos]
[Coates] ¡Cristo!
[Cordero] Tengo que verlo.
¿Estás fuera de tu...?
[Parker gritando]
[Parker] ¡Ayuda!
¡Por aquí!
[gemidos]
[gruñido de criatura]
[gruñido bajo y gutural]
[Parker sollozando]
[carcajadas]
[estridente]
[desgarrando. rompiendo]
[Música intensa y ominosa]
[Los pasos pesados ​​se alejan]
[gruñidos de la criatura]
[jadeos]
[Parker sollozando]
[sollozando]
[exhala]
[gemidos]
[respiración entrecortada]
Fácil.
[estremeciéndose]
Estoy aquí ahora.
- Ya estoy aquí. - [gime]
[respiración entrecortada]
[estremeciéndose]
Papá...
[música triste]
[sollozando]
[Parker golpeando el suelo. jadeando]
[Ellie] Debería estar todo recto.
Sigue empujando.
[Sunday Jr.] Eso es todo.
¡Lo encontramos! ¡Lo encontramos!
[Se abre la puerta]
[música tensa]
[Sunday Jr.] ¿Padre?
¿Estás aquí?
[jadeos] Aceite de domingo.
Esto... esto es todo.
Mi padre estuvo aquí.
Maldición.
¿Adónde fue?
¿Adónde se ha ido?
[jadeando]
¿El doctor Lamb?
[retumbos]
[Ellie] ¡Doctor Lamb! Booker. enciende un fuego.
¿Dónde están Parker y Coates?
[Cordero] Coates se fue.
[murmullos ininteligibles]
Coates sigue de caza.
Corrió... de vuelta.
[música ominosa]
[portazo de la puerta]
[Aullido del viento]
Coates.
[Ellie] ¿Estás herida?
¿Coates?
¿Qué pasó con Parker y Coates?
[Coates] La mató.
¿Lo viste?
[Coates] Vi su forma.
Caminaba como un hombre sobre dos piernas.
y tiene pelaje enmarañado y colmillos.
y las manos eran cuatro veces más grandes que las mías.
y simplemente. es... es...
La destrozó.
La lanzó como a una muñeca.
[Sunday Jr.] ¿Y no hiciste nada?
Estabas allí para protegerla.
Aceptaste el trabajo.
y el trabajo consiste en terminarlo.
Y tú simplemente...
[sonido de platos chocando]
¿Qué clase de hombre no hace su trabajo?
¿Sobre todo al proteger a alguien como Parker?
¿Eh?
¿Qué?
¿Qué. ahora quieres hacerte el duro? ¿Eh?
¿Cuando no importa? ¿Eh?
Fácil.
Es un civil. Retírense.
La mataste al traerla aquí.
Voy a cazarlo antes de que nos cace a nosotros.
Y voy a darlo todo por Parker.
No.
No. no lo eres.
¡Te quedarás aquí y nos protegerás!
Coates.
[Sunday Jr.] ¿Qué? ¡Esto es un motín. amigos!
Mut... ¡Que alguno de ustedes diga algo. por favor!
Coates.
Te vas a quedar aquí. o que Dios me ayude...
[Cordero] Gigantopithecus.
[Suena música dramática]
Mono.
Gran simio.
Animal prehistórico que se extinguió.
O eso creíamos.
Eso estaba en la pierna de Parker.
[Cordero] Veinte mil años
de evolución primigenia migrando a través
El puente terrestre de Bering durante la era del Pleistoceno.
¿Un monstruo de 20.000 años de antigüedad?
¿Un Gigantopithecus de 20.000 años de antigüedad? No.
Pero su antepasado podría estar acechándonos.
Podría ser el hallazgo más significativo.
del milenio.
¿Crees que hay más?
[Cordero] No lo sé.
Coates.
Tenemos que permanecer unidos.
Si es así...
este mono.
Hará falta la colaboración de todos para acabar con él.
[Sunday Jr.] ¿Matarlo?
¿Estás loco?
[se burla]
No podemos matarlo.
Tenemos que... tenemos que pedir refuerzos. chicos.
La Guardia Nacional.
¡Que alguien diga: Texas Rangers! ¡Booker!
¡Haz que... que el barco toque la bocina!
¡Ahora mismo. vamos! Es una orden.
[la criatura gruñe]
Ya es demasiado tarde para dar órdenes. hijo.
¡Todos lejos de la ventana!
[susurro]
[criatura resoplando]
[música tensa]
[crujiente]
[crujido del techo]
[golpes]
[crujidos de estática de radio]
¡Érebo! ¡Érebo!
[Sunday Jr.] ¡Érebo! ¿Puedes oírme? ¡Érebo!
- [El cristal se rompe] - [Los abrigos gimen]
[Coates gimiendo]
[silbido]
[el cristal se rompe]
[jadeos] No.
[Ellie jadeando] ¡No. no! ¡Quédate conmigo!
¡No!
No.
[Coates grita]
[Ellie grita]
[jadeos]
[gruñidos lejanos]
[Ellie tartamudeando]
- [Ellie] Tengo que... - No. Ellie.
Se ha ido.
Vamos.
Oh. Dios.
[música tensa]
Esa cosa volverá.
Vamos.
[golpeteo de martillo]
[música ominosa]
Parece que el equipo de la expedición estaba dormido en sus literas.
Nunca logré levantarme de la cama.
[Cordero] Mi hermana es...
pero si vuestros padres estuvieran aquí.
Es posible que puedas encontrar algunos rastros.
♪ Ahora. ¿no me escucharás. cariño? ♪
♪ Mientras digo ♪
♪ ¿Cómo me dirías que te vas? ♪
♪ No digas eso ♪
♪ Debemos separarnos ♪
♪ No le rompas el corazón a tu bebé ♪
♪ Sabes que te he amado durante todos estos años... ♪
- [sonido de gramófono] - [la música se detiene]
Mi antena está rota.
Vamos a tener que encontrar otra cosa
para que la señal rebote.
¿Ellie?
Una historia de cuento de hadas.
- ¿Qué es eso? - [se burla]
Sunday Jr. me trajo aquí para contarme la historia.
Nunca me tuvo en cuenta fuera de las revistas de bajo presupuesto.
Él sabía que yo no estaba en forma.
Todos los muertos.
Dan. Parker. Coates. ellos...
seguirían vivos si él hubiera elegido a alguien.
con lo adecuado.
[Booker suspira]
[se burla]
Lo peor de todo es que le creí.
Debería haber dicho que no. pero yo... yo...
Yo quería
para arreglar las cosas.
Ellie. si no estuvieras aquí.
Nos perderíamos en el Ártico.
siguiendo los caprichos de la pequeña Sunday.
La última vez que me perdí. mi madre murió.
Estábamos ascendiendo por la pared sur del Monte McKinley.
cuando llegó la tormenta.
Me dio un calambre en la pierna. así que mi padre me cargó a cuestas y...
Perdimos a mi madre en la niebla.
Regresó a buscarla. pero no pudo encontrarla.
Después de eso. no podía mirarme a los ojos.
Puedo...
Casi nunca me miro a los ojos.
Los mapas se convirtieron en mi forma de ver el mundo.
Debería haberlo dejado así.
[Booker] Señorita Bannister.
cuando lanzamos la bomba.
Estábamos emocionados.
Esto pondrá fin a la guerra.
No sabíamos lo poderoso que sería.
No nos lo dijeron.
Es tan brillante.
cierras los ojos
y puedes ver los huesos de tus dedos.
Todavía puedo verlos.
Polvo en las calles.
¿Por qué lo conservas?
Como recordatorio.
Cada vez que me vuelvo demasiado complaciente o orgulloso.
Esa soy yo en el medio.
Lo que pasó en esa montaña no fue culpa tuya.
Es culpa de la montaña.
Nunca te acostumbras.
Estoy de acuerdo con Junior en una cosa.
Tu historia pasará a la historia.
Cuando encuentres el valor para escribirlo.
Parker dijo que recibieron una señal de socorro desde el puesto de avanzada.
Construyeron una torre de radio.
Lo encontramos y contactamos con el barco.
Sí. señora.
Métete eso en el hombro.
Apúntale al pecho. Aprieta el gatillo.
Recarga. Aprieta el gatillo.
Esto está dando vueltas a tu alrededor.
¡Oh. si ves esa cosa. corre!
No intentes combatirlo.
Lucha solo como último recurso.
[Ellie] ¿Eso supone un reto para Slow Walk?
No creo que seas tan lento como dice la gente.
Te confío mi radio.
Por favor. no la pierdas.
La conseguí en el campamento de entrenamiento militar. y es todo lo que me queda.
¿Tiene nombre?
Claro que sí.
Escuchas la señal. alumbra con la linterna.
Estaremos bien.
Está todo bien.
Bueno.
Ey.
¿Me vas a decir su nombre?
[Booker] Yo no cuento mis besos.
[Aullido del viento]
[zumbido eléctrico]
[zumbido estático de radio]
¡Hola. Booker!
¡Booker. tenemos señal!
[Suena música de radio]
[golpes lejanos]
[golpes]
[Música en la radio] ♪ Nadie puede interponerse entre nosotros ♪
- [Booker] ¡Oye! - ♪ Soy su Sheba ♪
¡Ellie. ya viene! ¡Ellie. corre!
- [grita] ¡Corre! - ♪ Todo el mundo ama a mi bebé ♪
♪ Pero mi bebé no ama... ♪
¡Ellie. corre! ¡Ellie!
- ♪ Nadie... ♪ - [Booker grita] ¡Corran!
¡Ya viene! ¡Ya está aquí!
¡Ellie!
- [La música de la radio continúa] - ¡Ellie! ¡Ellie. corre!
¡Corre! ¡Ellie!
¡Ya viene! ¡Ellie!
¡Ellie! ¡Corre!
[chasquidos]
¡Booker!
[gruñido de criatura]
[susurro]
[gruñidos]
[gritos]
[jadeos]
[gemidos]
[criatura respirando con dificultad]
[gruñido gutural]
[música lúgubre]
[criatura respirando con dificultad]
[pasos lentos]
[música amenazante]
[tos]
[estridente]
[música melancólica]
[La puerta cruje]
¿Papá? ¿Hollis?
Papá. Papá. ¿eres tú?
[Merriell] ¿Dónde está?
[jadeo]
Dónde...
¿Lo es?
[gritando] ¿Dónde está?
[jadeo]
[Ellie] Debes ser Sunday.
Tu hijo te ha estado buscando.
[sonidos metálicos]
Tartrato de morfina.
[música tensa]
Está afuera. pasando un frío terrible.
Muñecas encadenadas. abandonadas allí para morir como...
como un animal trofeo en esa jaula.
Ellie. necesito llevar a papá a casa.
Lo primero que haré por la mañana es llevarlo al barco.
Contigo o sin ti.
Por favor. que no sea sin ti.
Su expedición.
Tiene algo que ver con la jaula en la que estaba tu papá.
Y... y la criatura que nos ha estado matando.
Sabía que Hollis no vendría aquí por el petróleo.
Ahora. Ellie. hay... hay una persona muy. muy enferma...
Mira esto.
[Ellie] No se trae una jaula hasta aquí.
a menos que estés planeando atrapar algo.
¿Qué tenía que ver Hollis con todo esto?
[golpes]
No me iré de aquí sin él.
La chica tiene razón.
Hollis vive.
Fue él quien me encadenó a esa bastilla helada.
Entra aquí.
Vosotros dos.
Júnior.
[suspira]
No hay petróleo.
Nunca lo fue.
A Hollis nunca le importó nada de eso.
Los planes para cavar un pozo eran para los accionistas.
Vine a cazar.
- [Suena música dramática] - ¿Cazar qué?
Un fósil viviente.
Un monstruo que es...
Existe desde antes del nacimiento de Cristo.
[Merriell] Oh. hace años. sí que planeé cavar algunos pozos.
Enviaron un equipo terrestre para realizar un estudio.
El último cable informó de algo...
bíblico.
Veinte pies de altura.
Cinco mil libras.
Cómete a un hombre entero.
[risitas] Dejé de preocuparme por la tripulación y el petróleo.
Quería saber más sobre esta bestia.
Y fui a Hollis.
Hay alguien que sabría sobre esas cosas.
Era él.
Me contó una historia.
Alejandro Magno y cómo cazó un mono
que mataron a hordas de soldados.
Tu papá me lo dijo
Ese simio. esa bestia. podrían ser la misma persona.
Entonces...
¿Lo obligaste a unirse?
[Merriell] ¿Lo hizo?
[se burla] Le rogué.
Es el único hombre vivo digno de mi expedición.
Él es mejor que aquellos que crearon todos los primeros mapas.
[Merriell] Cuando llegamos aquí.
Ese simio mató a todos nuestros cazadores.
Nos tocó a Hollis y a mí capturarlo.
Para traerlo de vuelta aquí.
En cambio...
encontramos algo diferente.
Gritos desde lo profundo de ese pozo.
Un bebé.
El nacimiento de la bestia.
Hollis vio el...
belleza.
La humanidad.
La humanidad que solo un padre podría ver.
Excepto que me robó a esa chica antes de que pudiera usarla.
Me dejaron en esa jaula para que me congelara.
Tengo todo el...
El resto del equipo fue asesinado.
cuando mamá regrese.
Descendiente.
Eso significa que hay pareja.
Así es.
Nunca vi ni un pelo ni un solo ojo.
¿Por qué pasar por tanto por este animal?
[Merriell] Tengo mis razones.
Tu papá tuvo el suyo.
No podemos combatirlo.
Simplemente no podemos.
No lo haremos.
[golpes]
Eso es bueno.
No hay tiempo para ensoñaciones. muchacho.
Ya sabes. toda mi vida...
Me dijiste que necesitaba arena...
cualquier tipo de columna vertebral o espina dorsal.
Y ahora esto.
Digo que no está bien.
Lo estoy dejando.
Mi pie.
Tenemos que irnos a casa.
Te enterraré junto a tu abuelo.
[Suena música dramática]
- [música ominosa] - [suspiros]
[Sunday Jr. gruñe]
[gruñidos]
[Merriell] Continúa.
Más que el otro.
Sigue vertiendo.
—Deja a la bestia completamente inconsciente. [Sunday Jr. gime]
Eso es bueno.
[música tensa]
¡Adelante! ¡Tira!
[gruñidos]
Eso es. ¡Más difícil! Vuelve a ponerle empeño.
[Sunday Jr. gruñe]
[jadeando]
[música dramática]
[La música sube de volumen y luego se desvanece]
[Merriell] Oye. ven aquí. Dame eso.
Nunca conociste a tu abuelo.
Me aseguré de ello.
Murió convertido en una sombra de lo que fue.
El tiempo acabó con todo su legado.
Al final no valió la pena ni un centavo.
Ni siquiera pudieron enterrarlo en la parcela familiar.
[suspira]
Un hombre que no va a los confines de la tierra
por lo que él quiere-
[golpes lejanos]
Shh.
Está bien.
Ella está aquí.
[crujiente]
Eso es todo. Sal ahí fuera.
Enciéndelo.
[música rítmica y ominosa]
[La música se detiene]
[ramas que se rompen]
[gruñido de criatura]
[gruñendo]
[pasos pesados ​​arrastrando los pies]
[respiración gutural]
- [gruñido de criatura] - [grito de cordero]
[crujido de huesos]
[Merriell] Muy bien.
Ella está aquí.
[criatura gruñendo fuertemente]
[golpes]
[Ellie jadea]
[descomunal]
[la criatura gruñe]
[sonido de jaula]
[estridente]
[música intensa y dramática]
[sollozos]
[Ellie] ¡No!
[jadeando]
[música intensa y palpitante]
- [la criatura gruñe] - [gruñidos]
[gruñidos fuertes]
[La música se intensifica]
[Ellie grita]
[gruñendo]
- [la criatura gruñe] - Oh. Dios mío.
[música intensa]
[Merriell] Sí. esa es tu perrera.
Seguir.
[crujidos]
[chocando]
[zumbido en los oídos]
[gruñidos ahogados]
[sollozos]
[estridente]
[gruñidos intensos]
[Ellie] ¡Oh. Dios mío!
[carcajadas]
[gruñendo]
[criatura respirando]
[jadeando]
[Merriell] Ella está fuera.
Ella está fuera. ella está fuera.
Ahora. quiero que vayas allí.
Quiero que cojas una cuerda. Y quiero que la ates.
Manos. pies. cuello.
Voy a conseguir más tranquilizantes.
—Ve. —De acuerdo. Tú...
- ¡Vamos! - ¡Está bien. está bien!
[respirando con dificultad]
[Sunday Jr.] ¿Ellie?
¿Adónde fueron?
¿Ellie?
- [gruñidos] - [luchando]
[gritos]
[sonidos metálicos]
[gruñidos]
[música dramática]
[jadeando]
[jadeo]
[gruñidos]
[Merriell] Bueno. bueno. bueno.
¿Le hiciste eso a mi hijo?
[Ellie gime]
[Merriell] Sí.
- [gruñidos] - [jadeos]
Y sigues con nosotros.
Por favor. no lo hagas.
[Ellie] Por favor. no lo hagas.
Ahora suenas como los vendedores de ganado.
[Ellie gruñe]
[Ellie gime]
El accionista nunca tiene la razón.
[Hollis] ¡Merriell!
[Ellie gime]
¿Traes a mi bebé?
Regresé para endurecer mi corazón.
y hacer lo que el frío no pudo.
Te propongo un intercambio.
El niño bestia...
para el tuyo.
[Ellie gime suavemente]
Mi hijo... ha muerto.
Y tu hija es...
[gemidos]
- [Ellie gruñe] - [gime]
[gruñidos de enojo]
[grito gutural]
[Merriell jadeando]
Barandilla.
Tú... tú los mataste a todos.
[Merriell] Sí.
El cocinero. los hombres.
Todas las amigas de tu niña... amigas.
[respirando con dificultad]
Tomando a su hijo
lo sumió en un frenesí asesino.
Dos animales por veinte hombres.
Bien...
¿Valió la pena?
[música tensa]
[débil goteo]
[Ellie] ¿Papá?
¿Papá?
[música tensa]
[Hollis ríe suavemente]
[Arrullos de una criatura bebé]
[suave retumbante]
[gemido suave]
¿Papá?
Ellie.
[Ellie] ¿Dónde...?
¿Qué pasó?
No deberías haber venido aquí.
Alguien tenía que traerte a casa.
¿Y ese alguien eras tú?
Sí. ¿Quién más iba a ser?
Intenté decir que no.
pero... no lo sé. Pensé que tal vez...
encontrar...
Dios. ¿Qué demonios estoy haciendo?
Me abandonaste cuando yo era solo un niño. y nada ha cambiado.
[Hollis] Ellie. encontramos al niño.
Y...
Emitía esos pequeños llantos.
Y sonaban humanas.
Y me recordó a ti cuando eras pequeño.
[risitas] Y...
y el domingo. él simplemente...
Él solo quería un trofeo. Eso era todo lo que quería.
También iba a matar a la madre.
No podía permitir que eso sucediera.
Así que lo robé.
Y he estado sentado aquí pensando desde entonces...
Desde entonces. pienso en ti.
Pensando en todas las cosas que te diría.
[suspira]
Pero se suponía que nunca volvería a verte. [solloza]
Y aquí estás. ¿verdad?...
Ya estás de vuelta en la cima. ¿verdad?
- [suspiros] - [llanto de bebé]
[Hollis] Aquí tienes.
Aquí tienes.
[gruñidos]
Sí.
[risitas]
¿Eso está bien?
Muy bien. Sin dedos.
Aquí estamos.
¡Bien hecho!
Bueno.
[jadeos]
[tos]
[jadeando]
[gruñidos lejanos]
[gruñido de criatura]
Ella encontró a su bebé.
- [Arrullos de criatura infantil] - [Hollis haciendo callar]
Aquí vamos.
No. ¿Qué estás haciendo? No puedes...
No puedes traer eso con nosotros. Ella nos seguirá.
No vamos a ir contigo.
Voy a correr.
y la madre me va a seguir.
- No. No. no lo eres... - Escúchame.
No me necesitas.
No estás perdido.
Eres un Bannister.
Ahora planta tu bandera.
[música suave de jazz]
♪ No sé qué día es ♪
- ♪ O si está oscuro ahí fuera ♪ - [gruñido lejano]
♪ De alguna manera. así son las cosas ♪
♪ Y realmente no me importa ♪
♪ Voy a este o aquel lugar ♪
♪ Parezco estar vivo y bien ♪
♪ Mi cabeza es solo un lugar para sombreros ♪
♪ Mi pecho. una cáscara vacía ♪
♪ Y tengo un sueño desvanecido ♪
♪ Para vender... ♪
♪ Completamente solo y en alta mar ♪
♪ ¿Por qué nadie se preocupa por mí? ♪
♪ Cuando no hay amor ♪ Para sostener mi amor ♪
♪ ¿Por qué es tan frágil mi corazón? ♪
- [gemidos] - ♪ Como un barco ♪
♪ Sin vela ♪
♪ En alta mar ♪
[Se oyen pasos pesados ​​que se acercan]
♪ Los marineros pueden usar una carta náutica ♪
[gruñido gutural de la criatura]
♪ Estoy en el océano ♪
♪ Guiado únicamente por un corazón solitario ♪
♪ Todavía sola ♪
♪ Todavía en el mar ♪
♪ Aún así. no hay nadie que se preocupe por mí ♪
♪ Cuando no hay mano Que sostenga mi mano ♪
♪ La vida es un cuento sin amor ♪
♪ Como un barco ♪
♪ Sin vela ♪
[música jazz lenta]
♪ Todavía sola ♪
♪ Todavía en el mar ♪
♪ Aún así. no hay nadie que se preocupe por mí ♪
♪ Cuando no hay mano Que sostenga mi mano ♪
♪ La vida es un cuento sin amor ♪
♪ Para un barco ♪
♪ Sin vela ♪
Presiona play. Los subtítulos aparecen.
Más de 200 idiomas. Una app:  tryray.app